เสียงคนลือกันเลงเศ้าว่าน้องเป็นเมียเช่า
人们窃窃私语 说我是租妻
พวกทหารฝรั่งกแล้วแต่เขาเฮานี่มีสตางค์
外国军人 随便他们吧 我们这里有钱
เขาบ่ฮู้อีหยังกพากันเว้าไป
他们不了解真相 就到处说闲话
โอพี่ชายหนุ่มที่ิอ้ายยอดรักขออใจหนักที่
哦 年轻的哥哥 你是我最深的爱 感谢你的真心
พี่เขามามาควงนั่งน้องพร้อมกับเงินตรา
哥哥来到我身边 陪伴着我 还带着金钱
แม่นบ่จักดอลล่ากพอได้มีกินการศึกษาตา
不在乎美元 只要有饭吃 有书读
น้องนี้กต่ำต่อยทางเลือกกน้อยมากไม่ด้วยห
我出身低微 选择很少 还背负着债
สิจึงตัดสินใจจากบ้านบอยบินมาทำมาหากิน
于是决定离开家乡 飞来谋生
อยู่ที่เมือง
在乌隆府
อุดรเสียงคนลือกแลงเศร้าว่าน้องเป็นเมีย
乌隆 人们窃窃私语 说我是租妻
เช่าพวกทหารฝรั่งก็แล้วแต่เขาเฮานี่มี
租妻 外国军人 随便他们吧 这里有钱
สตางค์เขาบ่ฮู้อีหยังกะพากันเว้าไปคันมา
他们不了解真相 就到处说闲话 来听听
ฟังตัวฉันสิมาเล่าที่ฉันเป็นเมียเช่ามา
听听我的故事吧 我做租妻的经历
ด้วยความจำใจย้อนควำลำบากข้าวปลามันแพง
是迫不得已 回想那些苦难 饭菜都很贵
หลายสิให้เฮ็ดจังได๋พ่อแม่เพิ่นท่าอยู่
才这样做 都是为了父母能够生存
เสียงคนลือกันแลงเศ้าว่าน้องเป็นเมียเฒ่า
人们窃窃私语 说我是租妻
พวกทหารฝรั่งก็แล้วแต่เขาเฮานี่มีสตางค์
外国军人 随便他们吧 我们这里有钱
เขาบ่ฮู้อีหยังกับพากันเว้าไปหันมาฟังตัว
他们不了解真相 就到处说闲话 回头来听
ฉันสิมาเล่าที่ฉันเป็นเมียเช่ามาด้วยความ
我的故事 我做租妻的经历 是因为
จำใจย้อนความลำบากข้าปลามันแพงเลยสิให้
迫不得已 回想那些苦难 饭菜很贵 所以才
เห็นจังได๋พ่อแม่เพิ่นถ้าอยู่เสียงคนลือ
这样做 为了父母能活下去 人们窃窃私语
กันแลงเศ้าว่าน้องเป็นเมียเช่าพวกทหาร
说我是租妻 外国军人
ฝรั่งกันแล้วแต่คเาเฮานี่มีสตางค์เขาบ่
随便他们吧 这里有钱 他们不
ฮู้อีหยังกะพากันเว้า
了解真相 就到处说闲话
ไปแ
去吧